# Animal Shelter Telegram-Bot  (Телеграм-Бот приюта для животных)

## Описание

Бот призван помогать людям: отвечать на популярные вопросы о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта.
Запрашивать у новых хозяев ежедневный отчет о том, как питомец приспасабливается к новому месту

## Команда проекта:
[Константин](https://github.com/Riflemann)

[Эсмира](https://github.com/MamedovaEsmira)

[Арсений](https://github.com/BorodinArseniy)

[Сергей](https://github.com/SergeyBryan)
 

## Фунционал
Бот может:
- Рассказать о приюте
- Выдать расписание работы приюта и адрес, схему проезда
- Выдать контактные данные охраны для оформления пропуска на машину
- Выдать общие рекомендации о технике безопасности на территории приюта
- Принять и записать контактные данные для связи
- Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера
- Бот приветствует пользователя.
- Выдать правила знакомства с животным до того, как забрать его из приюта.
- Выдать список документов, необходимых для того, чтобы взять животное из приюта.
- Выдать список рекомендаций по транспортировке животного.
- Выдать список рекомендаций по обустройству дома для щенка/котенка.
- Выдать список рекомендаций по обустройству дома для взрослого животного.
- Выдать список рекомендаций по обустройству дома для животного с ограниченными возможностями (зрение, передвижение).
- Выдать советы кинолога по первичному общению с собакой *(неактуально для кошачьего приюта, реализовать только для приюта для собак).*
- Выдать рекомендации по проверенным кинологам для дальнейшего обращения к ним *(неактуально для кошачьего приюта, реализовать только для приюта для собак).*
- Выдать список причин, почему могут отказать и не дать забрать собаку из приюта.
- Принять и записать контактные данные для связи. *(Важно: база данных для пользователей разных приютов должна быть разной.)*

## Технологий
* Java 17
* Spring Boot 3.0
* Telegram Bot API 6.7
* PostgreSQL
* Maven
* UI API Swagger-ui
* H2(для тестов)

#### Подключенные библиотеки:
+ org.projectlombok
+ org.postgresql
+ com.github.pengrad 
+ io.swagger.core.v3
+ org.liquibase
+ org.springdoc
+ org.mockito